	Un árbol binario lleno es aquel cuyos nodos internos son de 
grado 2, dicho de otra forma, que los nodos que no son hojas ni se 
encuentran en los bordes del árbol tengan 2 hijos.

	Un árbol binario completo es aquel de profundidad p que es lleno
 hasta la profundiad p-1 y se completa en la profundidad p de izquierda 
 a derecha.
	¿Es verdad que todo árbol binario completo es un árbol lleno?
No, no es verdad. ¿Y viceversa? Sí, todo árbol lleno es completo, ya
que es el caso especial donde el árbol completó su último nivel.
